猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答返
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
説謊鏡
我以前一直都覺得自己個
樣生得好似卡通公仔㗎
呢一個樣真係我嚟𠸏？
原來我其實係咁有型靚仔嘎？
話唔定我其實…
真係呢個世界第一嘅美男子嚟㗎
冇錯啊
你係呢個世界第一嘅美男子嚟
呢塊鏡識得講嘢𠸏？
我只係會反映事實
同時玩出真相嘅鏡嚟
哎吔，唔記得咗𠻹
好啦
哎吔，呢個都唔記得咗啊
等我收返埋佢先
擺出嚟唔會有好事發生
等陣啊
嗰塊鏡好好玩啊，你借畀我玩一陣啦
但係大雄啊，嗰塊鏡係雪方鏡嚟㗎
你話係雪方鏡呀？
冇錯
所以你最好都唔好照咁多喇
説謊呀？
即係佢頭先只係氹我喳？
真係噉樣咩？
唔係啊
嗰個先至係我真正嘅面貌嚟㗎
好想再照多一次啊，睇下真正嘅我
你點可以喺屋企入面打保齡球㗎？
好…好對唔住啊，我貪玩，有冇搞錯啊？
冷靜啲先
就原諒佢一次啦話晒多啦A夢佢
都唔係有心想打爛塊鏡𠺢嘛
大雄啊
噉你拎啲嘢嚟代替啦
呢，頭先嗰塊鏡呢？
哎吔，乜你有塊鏡咩？
我都想要啊
而家噉樣，我想化個妝都唔得啊
之不過…
嗰…嗰塊鏡…
我只係借嚟用一層咋，都得啩
哎吔…
佢真係唔係啲咩好嘢嚟㗎
唔係𠻺嗎？
太太，你係呢個世界第一嘅美人
哎吔，好衰嘅
你真係識得氹人開心嘅唧
你簡直就係呢個世界嘅奇蹟啊
如果你將頭髮紮成一個釘髻嘅話
一定會更加靚嘅唧，哎吔，你講真𠸏？
我而家就去髮廊整靚㗎
呢一塊就砌落呢度
呢一塊呢…
好啦，就趁而家郁手
唔啱喎，唔通係呢邊？
驚啊…
呢個世界上最美麗嘅人究竟係邊個呢？
世界上最美麗嘅人當然就係你啦
不過噉就奇怪喇
點解咁耐以嚟都冇人提過呢件事𠸏？
噉係因為你太過低調
只要喺表情上面落啲功夫
你就會明顯變得更加靚仔㗎
噉我應該點做啊？
首先皺起少少眉頭
啱喇…
噉就有重量感
緊閉嘴唇，噉樣先至有男子氣概
然後將頭髮隨意噉樣整理就得喇
眼神亦都要更加鋭利
啱喇…就係噉喇
係噉？
噉樣簡直就係最理想嘅男性樣貌
趁我維持到而家呢個表情
快啲去畀人睇下先
好啦
真係好攰啊
用埋魔法櫻泥終於都整好喇
你呢個樣究竟咩事啊？
點啊？
呢一個就係最理想嘅男性樣貌嚟喇蠢材
唔好將朔風劍魄嘅馬屁當係真先得𠿪
呢個先係你而家真正嘅樣啊
我冇咗邊可能會係噉啊？
喂，我好辛苦先整返好㗎
還返塊鏡畀我啊，你唔還嘅話
就知味道
點解我可以生得咁靚仔咁俊俏先得𠿪？
喂，咪走啊
邊個會等埋你啊？
係大雄呀？
你做乜拎住塊鏡四圍走㗎？
唔係啊，呢塊鏡係…
係啊，當然係噉啦
你哋都係非常之俊俏嘅美男子嚟啊
果然同我一直諗嘅一樣啊
只不過，如果再落少少功夫嘅話
就可以錦上添花
你一定要教我點做
噉嘅話，你哋就…
真係吖，究竟去咗邊度啊？
快艇一定係喺嗰邊
喂，多啦A夢，你睇下我個樣先啦
呢個多啦A夢啊，真係有冇搞錯啊？
等我揾個冇人阻住晒嘅地方
再慢慢噉照參考啦
揾到你喇
弊喇
好喇喎，快啲還返塊鏡畀我啊
真係好有型啊
我又試上咗佢嘅當喇
果然冇錯，你嘅靚仔樣係世界第一
真係哩？
我都係噉樣諗啊
因為我任何時候都淨係會講真話㗎咋
對於啲冇眼光嘅人
你畀佢哋見到幾美麗嘅嘢都冇用
情況就好似你拎粒珍珠畀一隻肥豬睇一樣
一於畀啲識欣賞嘅人睇
多啦A夢根本就唔識欣賞
嘩，大雄，你真係好靚仔啊
唔得啊
噉樣會嘥咗我辛苦keep住嘅靚樣㗎
你…
你要揾靜香呀？
佢出咗去出便玩未返喎
原來係噉呀？
噉我知道喇
佢個樣咁怪𠸏
唔通佢食錯嘢作肚痛？
點解會有塊鏡喺呢度𠸏？
你實在太美麗喇
只要照我説話去做
你就可以成為世界第一嘅美女
真係𠸏？
噉你好好聽住喇
首先係…
大雄佢究竟去咗邊度啊？
真係靚仔到冇人信啊
我呢個靚樣無論幾時睇都咁正㗎
咩話？
原來朔風鏡而家喺小夫度呀？
我呢種靚只係可以令人嘆息㗎咋
係普通鏡嚟咋
好心佢唔好喺度混淆視聽啦
咩樹啊？
你而家真係靚到形容唔到啊
係咪噉啊？
簡直就好似係維納斯降落
我而家就去畀其他人睇先，好啊
你一定要噉做
好衰㗎，居然少人都有，靜香
你夠笑我喇
我自己一個人照鏡仲更加開心啊
冇錯係啊
都已經咁夜喇，大雄應該返咗屋企喇啩
哎吔，你個仔都係噉呀？
係啊，同你一樣啊
我個女靜香都係到而家都仲未返屋企啊
佢哋究竟去咗邊度呢？
我個仔之前話佢要去後山
我知喇
點解會搞到咁大件事㗎？
你哋呢度咁多位
都係世界上最美麗嘅人嚟𠸏
果然係噉
我睇
你呢塊鏡淨係識得講埋
啲好聽嘅説話去呃人
我要整爛你
對…對唔住啊
係噉，你係咪知道錯喇？
係啊，我知錯㗎喇
鏡啊…
我而家好想照鏡啊
你講緊佢呀？
係鏡啊
係喇…係佢喇
呢一個樣先至係你真正嘅樣啊
萬能十樣商店
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你心情咁好𠸏，發生咩事啊？
因為今日係快樂蟲漫畫嘅發售日嚟啊
拜拜
我出去喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？
書店原來今日休息啊
我明明仲好期待𠺢嘛
聽日再去買咪得囖
我等唔到聽日㗎喇
知唔知我等一日等咗幾耐先得𠿪？
我已經完全冇晒人生嘅方向喇
我唔制啊，有冇搞錯啊？
要你忍一日吒嘛，你都忍唔到呀？
夠鐘食茶點喇，我去買豆沙包返嚟先
原來今日零食店休息啊
有冇搞錯啊？
要你忍一日吒嘛，你都忍唔到呀？
點樣忍喎？
知唔知道我有幾期待今日
食到豆沙包先得𠿪？
我諗到喇，一於用佢啦
萬能十樣商店同埋招牌
係咩嚟㗎？
你睇完就明㗎喇
首先就係寫個招牌上去
零食店
我貼
然之後呢，就擺個十樣入去
歡迎光臨，請問需要啲咩呢？
豆沙包
好嘢
多謝幫襯，請下次再光臨吖
只要重新寫過招牌
你要佢變咩舖頭都得
之不過一張招牌淨係可以買到一樣嘢㗎咋
買乜嘢都只係十円嘎？
喂喂，可唔可以畀我都用下佢啊？
冇問題
等我寫「書店」先
最新一期嘅《快樂蟲》漫畫
好軟啊
果然真係好好睇啊
噉就好嘞，好喇
我有啲事要出一出去啊
嘿，大雄啊
可唔可以幫我買明信片返嚟啊？
找返個錢畀你啦，嗱
噉就麻煩你喇
搞錯啊，啱啱睇到最精彩嗰度
係啦
寫郵局
一張明信片？
嗱，爸爸
咁快？
你咁快就買咗返嚟嗱？
只係用咗十円啫
我今次賺到真係頭痛啊
發生咩事啊？
我今晚本來係諗住整壽喜燒㗎
壽喜燒？
點知肉檔今日休息喎
搞到我買唔到啲肉返嚟
噉我即刻去買返嚟啦，你等我啊，哎吔？
我都講咗肉檔休息咯，呢個仔真係啊
壽喜燒會用嘅肉嗱，畀你嘅
你究竟係點捱到㗎？
今晚嘅壽喜燒食得好嘢
等我拎去畀靜香佢睇先
對唔住啊，我而家要去戲院睇戲啊
竟然係噉樣，拜拜喇，大雄
睇戲呀？
佢就好啦
我諗到喇
戲院
星戰我最叻小童飛一張
唔知道得唔得呢？
嘩，正啊，真係好好睇啊
呢個大雄喺度做緊乜嘢啊？
實係同平時一樣咁無聊
好有型啊
大雄，你做緊乜嘢啊？
靜香，點解你咁快就返咗嚟𠸏？
戲院滿咗，我哋買唔到飛
噉就不如同我一齊睇啦吓？
嘩，好犀利啊，好似真正嘅戲院噉
係啊，哩
真係好好睇啊
既然我哋睇完戲，不如就玩其他嘢啦
好啊
運動店啊
木牆
跟住輪到我喇
樂器店
不如玩下一樣吖
茶室
唔該要一份熱香餅
嘩，好犀利啊
嚟啦，即管食啦
好啊
好味啊
真係喎，好好味啊
大雄，你點啊？
冇事吖嘛？
放心啦，我冇事啊
跟住我哋玩啲咩好啊？
我係時候要返屋企㗎喇
等一陣先
醋糖
我哋一齊沖涼啦，要衝你自己一個衝啦
靜香啊
原來係噉𠸏
如果有嗰件法寶嘅話
咩都可以用十円買返嚟，好啊
喂，大雄
係胖虎你哋？
借我件法寶，借畀我哋兩個用啦
唔制啊
而且啲招牌照都借得返好少喺度咋
咪講咁多，拎嚟啦
佢想走啊
大雄
同我企喺度啊
係喇
喺呢個時候…
寵物店
我有一隻好大…嘅狗啊
上啊
你搞到我好痕啊
原來呢隻狗只係夠大隻
本身其實一啲都唔惡㗎
今次弊喇
哎吔，佢又想走啊
大雄佢去咗邊處呢？
大雄
你就算匿埋都冇用㗎喇，快啲出嚟啦
估唔到會有反效果𠻹
好啦
今次我一定要嗌到隻又惡
又有霸氣嘅狗出嚟先得
再嚟多一次寵物店
跟住係十円…
冇晒錢
我用晒我身上所有錢𠻹
係大雄喎
好啦，我哋拎去用啦
一於噉話
買咩好呢？
首先就梗係玩具啦
等我寫玩具掂上去先
係噉就畀最新出嘅嗰樣我先啦
好熱…
係咩嚟㗎？
呢個唔係玩具，係年糕嚟
點解會噉樣㗎？
我點知唧？
哎吔
原來係你將玩具店寫錯咗做年糕店啊
係你寫錯字咋，胖虎
嘩，原來係噉咋嘛？
呢件年糕好味啊
好啦，玩具店
我要最辛苦嘅遊戲機，唔該
好痛啊，唔通佢淨係收11硬幣？
胖虎，你有冇11啊？
就係嗰日月
等我一陣啦，我而家去出便搶散佢
拎一堆11硬幣返嚟
喂，睇下嗰度有個11硬幣啊
咩話？
喺邊度啊？
唔見𠸏？
喺呢邊呀？
雖然拎返件法寶
但係可惜啲招牌只得返一張咋
快啲還返件法寶嚟啊
咩還返喎？
佢本來就係我㗎
如果而家有11喺度嘅話…
係啊，係大雄
靜香
頭先對唔住啊，借11畀我吖
求下你啦，而家要嚟救人㗎
噉好啦
多謝你啊
使…
使啲咩好啊？
大雄
既然係噉啊
求你幫下我啦
你哋兩個知唔…可以夾硬搶人哋嘅嘢㗎？
好大唔知啊，我哋唔會再犯㗎喇
噉就係用咗最後一張紙喇
我都係第一次見人
用十幾張請警察出嚟㗎咋
發生咩事啊？
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣double
Doraemon
讓此刻不會落美景象
而望見得到